JCREATOR fejlesztõkörnyezet (Xinox Software)

Kicsi, könnyen kezelhetõ környezet. Szükséges hozzá JDK-t telepíteni.

Két változata van: 
- JCreator LE (ingyenes)
- JCreator Pro

Letölthetõ a következõ helyrõl: http://www.jcreator.com/


A javalib (benne az extra csomag) konfigurálása JCreatorban:

Configure/Options.../JDK Profiles/Kiválasztás (pl. jdk1.4.1)/Edit.../Add...

Hozzá lehet adni a jar fájlt vagy az útvonalat:

Add Package.../Kiválasztás (C:/javaprog/lib/javalib.jar)    // Ez az ajánlott
Add Path... /Kiválasztás (C:/javaprog/lib/javalib)
