Készítsük el az Akna egyszerű logikai játékot. Ehhez adott egy tábla (6x6 méretű), amelynek a mezői alá véletlenszerűen elhelyezünk egy-két aknát. 
A játékos kezdetben a tábla bal felső sarkában áll. Felrobbanás nélkül át kell jutnia a jobb alsó sarokba. Ha aknára lép, akkor vesztett, ha átért, akkor nyert.

Hozza létre kódból a 6x6 darab gombot tartalmazó táblát, és az eseménykezelőt a gombokhoz. Kezdetben a bal felső gomb címkéje legyen X. Ha rákattintunk egy szomszédos 
gombra, akkor kerüljön át a jel erre a gombra. Nem szomszédos gombra kattintva ne törtjén semmi. 
Amelyik gombon már jártunk egyszer annak színe legyen más, mint kezdetben volt.
-----------------
Ha sikerült átérni a táblán felrobbanás nélkül, akkor gratuláljunk egy dialógus ablakon megjelenített Gratulálok, nyertél! felirattal, majd indítsuk újra a játékot.
 Ha aknára léptünk, akkor egy dialógus ablakon megjelenített Felrobbantál ! felirattal fejezzük be a játékot, majd indítsuk újra.
Hozzunk létre egy menüpontot, amellyel újrakezdhetjük a játékot, továbbá egy Visszavonás menüpontot, 
amellyel egyesével vissza lehet vonni a lépéseket (ezeket érdemes egy vektorban/listben tárolni).
Hozzunk létre egy menüpontot, amivel megállíthatjuk a játékot. Ekkor semmire sem lehet kattintani (vagy nincs hatása a kattintásnak). 
Jelezzük, hogy éppen pause állapotban vagyunk. A menüpont újbóli használatával lehessen folytatni a játékot.
Valósítsuk meg a játékot MV architektúrát alkalmazva, azaz egy külön osztályban legyen implementálva a játék táblájának modellje és az egyes műveletei 
(lépések, visszavonás, sikerült-e bejárni a táblát).