Sudoku

Készítsünk egy Sudoku programot.

1.
- A tábla legyen 9×9-es, a táblán gombokkal. A legtöbb gomb kezdetben üres, néhány ki van töltve egy feladvány kezõdállásával - ezeket nyugodtan adjuk meg kódból
- A gombokra kattintva egyre növekedjen a megjelenített értéke 1-tõl 9-ig. "Üres" már ne lehessen olyan, amire egyszer kattintottunk
- A 3×3-as kis blokkok kerete legyen vastagabb, mint egy sima mezõé

2.
- Ellenõrizzük a gyõzelmi feltételt - minden mezõ legyen kitöltve, és minden szám minden sorban, oszlopban és blokkban pontosan egyszer szerepelhet
- Ha nyertünk, veregessük hátba a felhasználót, majd indítsuk újra a játékot

3.
- Vezessünk be egy újraindítás gombot
- Vezessünk be egy számlálót, ami MM:SS alakban jelzi az eddig eltelt idõt a legutóbbi játékindítás óta

4.
- A program kövesse a MV architektúrát, és feleljen meg a Clean Code-nak

+1.
- Jobb klikkel kattintva töröljük egy mezõ értékét
- Ne lehessen a néhány alapból megadott mezõ értékét módosítani se bal, se jobb klikkel

+2.
- Újraindításkor dönthessük el, hogy mekkora legyen a tábla - 4, 9, 16 legyen a három lehetséges méret

+3.
- Színezzük be pirossal azokat a mezõket, amik értéke nem helyes (mert van már ilyen elem a sorban, oszlopban, blokkban), és sárgával az üresm mezõket
