Felhasználói dokumentáció - Címjegyzék program
Indítás: Cimjegyzek.jar

A futtatás szoftver feltételei:
- JDK 1.3 vagy nagyobb verziójú Java futtató 
  környezet.

A program személyek adatait tartja nyilván. 
Egy személyhez tartozó bejegyzéshez a következõ 
adatok tartoznak: 
- név: max. 20 karakter
- irányítószám: 4 szám
- város: max. 20 karakter
- cím: max. 20 karakter
- telefon: max. 15 karakter

A már felvitt személyek nevei egy ablakban 
görgethetõk, ABC szerint rendezetten. 
Két egyforma név lehetséges. 
A személyek adatait a program az "adatok/cimjegyzek.dat" 
állományban tartja nyilván.

Funkciók:
- Új bejegyzés felvitele: Indítás: Új nyomógomb, 
  vagy Ins billentyû. Megjelenik egy üres dialógusdoboz 
  a személy adatainak kitöltéséhez. 
  Az ablak alján két gomb: Ok és Mégsem. 

- Meglévõ bejegyzés módosítása: 
  Indítás: Módosítás nyomógomb, vagy a néven Enter. 
  Megjelenik egy dialógusdoboz a személy adataival. 
  Az adatok átírhatók. 
  Az ablak alján két gomb: Ok és Mégsem. 
- Bejegyzés törlése: Indítás: Név kijelölése, 
  aztán Törlés nyomógomb, vagy Delete billentyû. 
  Megjelenik egy dialógusdoboz a személy adataival, 
  benne a "Biztos törölni akarja?" kiírás. 
  Elfogadás esetén a személyt töröljük a nyilvántartásból. 
- Kilépés a programból: Indítás: Kilép nyomógomb, 
  vagy az ablak becsukása.
