Készítsük el a Királynők nevű egyszerű logikai játékot. Ehhez adott egy 8x8-as sakktábla, amelyen a királynőket úgy kell elhelyeznünk balról-jobbra oszloponként, 
hogy egyik oszlopba se tegyünk úgy királynőt, hogy a korábbiakat üsse (a királynő függőlegesen, vízszintesen és átlósan is tetszőleges távolságra léphet). 
Mielőtt hozzákezd a feladat megoldásának, olvassa végig a feladatlapot, mivel bizonyos funkciók utólagos bevezetése esetlegesen más, 
korábbi funkciók újraírását eredményezheti.

Hozza létre kódból a 8x8 darab gombot tartalmazó sakktáblát, és az eseménykezelőt a gombokhoz úgy, hogy mindig csak a sakktábla 
legelső üres oszlopába tehessünk királynőt.
Ellenőrízzük, hogy olyan helyre akarja-e tenni a játékos az új királynőt, ahol nem üti egyik korábban elhelyezett sem, 
és ne engedjük lerakni a királynőt rossz helyre. 
--------------
Ha sikerült mind a 8 királynőt elhelyezni a táblán, akkor gratuláljunk a játékosnak egy dialógus ablakon megjelenített Gratulálok, nyertél! 
felirattal, majd indítsuk újra a játékot.
Hozzunk létre egy menüpontot, amellyel újrakezdhetjük a játékot, továbbá egy Visszavonás menüpontot, 
amivel egyesével vissza lehet vonni a lépéseket (ezeket érdemes egy vektorban/listben tárolni). 
--------------
Jelenítsük meg, hogy adott pályaállás esetén mely mezőkre léphetünk, pl. a gomb háttérszínét színezzük ezeknél át (btn.seBackground(Color.GRAY);). 
Hozzunk létre egy menüpontot, amivel megállíthatjuk a játékot. Ekkor semmire sem lehet kattintani (vagy nincs hatása a kattintásnak),
 és nem is láthatjuk a pályán lévő feliratokat. A menüpont újbóli használatával a játék mutassa újra a pályaállást és lehessen folytatni a játékot.
Valósítsuk meg a játékot MV architektúrát alkalmazva, azaz egy külön osztályban legyen implementálva a játék táblájának modellje és az egyes műveletei 
(lépések, visszavonás, sikerült-e bejárni a táblát).
--------------
Készítsünk egy időzítőt és számlálót, mely alapján tájékozódhat a játékos, hogy mennyi
idő telt el az aktuális játék kezdete óta. Ha lejárt az idő,akkor vesztett a játékos.